# Git Stash——如何在 Git 中存储更改

> 原文：<https://www.gitkraken.com/learn/git/git-stash>

如果您想学习如何在 Git 中保存更改，那么您来对地方了。一个简单的解释是，stashing 允许你保存你的文件修改以备后用。

[https://www.youtube.com/embed/Ie1EXmd9k0s?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/Ie1EXmd9k0s?feature=oembed)

视频

如果您以后找不到这些更改，那么隐藏这些更改可能会有风险。GitKraken 的直观用户界面将确保您始终知道您的隐藏更改在哪里。

通常，当您在 Git 存储库中编辑、添加或删除一个文件时，您将暂存并提交这些更改。

***GitTip:不确定[如何在 Git 中提交](https://www.gitkraken.com/learn/git/tutorials/how-to-git-commit)？在开始藏东西之前，先看看我们的快速教程视频。***

但是让我们假设你处于这样一种情况，你正在进行变更，被一个[签出一个不同的分支](https://www.gitkraken.com/learn/git/problems/switch-git-branch)的请求打断，也许是为了帮助一个同事，但是你还没有准备好提交你的变更。

或者，也许您发现您签出了错误的分支，并且您正在处理的变更实际上需要提交到另一个分支。

这就是 Git stash 命令的用武之地。在 Git 中创建一个存储库可以保存未提交的更改，这样您就可以在不丢失工作的情况下处理存储库中的其他内容。

当您准备好重新应用您的更改时，您可以选择将您的存储应用或弹出到您当前签出的分支。

什么是 Git stash apply？

## Git stash apply 将获取您存储在 stash 中的更改，并将它们应用到您当前签出的分支的工作目录中，并且还将保持 stash 不变。

什么是 Git stash pop？

Git stash pop 还会将您隐藏的更改应用到您当前签出的分支的工作目录中，但会在应用了更改后删除这些更改。

## 什么是 Git stash pop？

你如何把零钱藏在 Git 里？

当您进行协作时，将更改存储在 Git 中非常有帮助，在与团队成员共享之前，您可以有额外的时间来处理您的更改，而不会感到匆忙。然而，重要的是要注意:虽然隐藏对于临时存储变更是有用的，但是隐藏变更不能代替提交变更。在 Git 中存储应该适度；过度使用这个工具会很难跟踪哪些保存的更改在哪里。

## 在回顾如何在命令行中进行 Git stash 之前，我们将介绍如何使用强大的 GitKraken Git GUI 来存储更改。

当您进行协作时，将更改存储在 Git 中非常有帮助，在与团队成员共享之前，您可以有额外的时间来处理您的更改，而不会感到匆忙。然而，重要的是要注意:虽然隐藏对于临时存储变更是有用的，但是隐藏变更不能代替提交变更。在 Git 中存储应该适度；过度使用这个工具会很难跟踪哪些保存的更改在哪里。

永远不要忘记你隐藏的变化。

你怎么把零钱藏在 GitKraken 那里？

在这个例子中，假设你已经签出了一个*特征*分支，并准备对一个文件进行一些编辑。但是等等！您刚刚意识到您打算在不同的分支上提交这些更改。

## 在您保存您的更改之前，让我们首先在 WIP 节点中键入一个名称。现在，当你点击顶部工具栏的`Stash`图标时，GitKraken 会用你设置的名字保存你的更改。

在您保存您的更改之前，让我们首先在 WIP 节点中键入一个名称。现在，当你点击顶部工具栏的`Stash`图标时，GitKraken 会用你设置的名字保存你的更改。

在 GitKraken 查看你的 Git 仓库

GitKraken 的 UI 经过精心设计，提供了尽可能多的可见性，因此您可以清楚地看到您的存储库中正在发生什么。跟踪你在 GitKraken 中隐藏的变更既简单又方便；贮藏用 a 表示📥图标，这样您就可以在图表上立即区分它们。

## 单击图表中的 stash 图标，您可以在右侧的 commit 面板中看到它保存的内容。

您还可以在左侧面板中快速查看您的收藏列表。

单击图表中的 stash 图标，您可以在右侧的 commit 面板中看到它保存的内容。

你如何使用 GitKraken 来隐藏？

如果您希望应用您的隐藏更改，但保持隐藏不变，您可以在 GitKraken 的中央图中右键单击隐藏，并从上下文菜单中选择`Apply Stash`。

如果您希望应用您的隐藏更改，但保持隐藏不变，您可以在 GitKraken 的中央图中右键单击隐藏，并从上下文菜单中选择`Apply Stash`。

你怎么用 GitKraken 得到 stash pop？

要在 GitKraken 中弹出您隐藏的更改，您将双击您想要应用更改的目标分支，以签出该分支。然后你只需点击顶部工具栏中的`Pop`。这将把你保存的更改应用到正确的分支上，并删除你的保存。从这里，您可以继续提交您的更改。

要在 GitKraken 中弹出您隐藏的更改，您将双击您想要应用更改的目标分支，以签出该分支。然后你只需点击顶部工具栏中的`Pop`。这将把你保存的更改应用到正确的分支上，并删除你的保存。从这里，您可以继续提交您的更改。

借助 GitKraken 卓越的视觉环境，隐藏变更，降低风险。

如何在命令行中获得 stash？

要使用终端将未提交的本地更改存储在 Git 中，只需运行 Git stash 命令。这将使您的工作副本处于干净状态，并允许您运行不同的命令，如 [Git checkout](https://www.gitkraken.com/learn/git/git-checkout) 或 Git pull。

如果您希望查看您最近收藏的内容，您可以运行:

Git Stash List

但是，如果您想查看一个旧仓库的内容呢？为此，您首先必须运行:

```
git stash show
```

Git stash list 命令将调出您的存储库的清单。Git 将显示你所有的库存和一个相应的库存索引。

## 现在，如果您希望查看特定 stash 的内容，您可以运行 Git stash show 命令，后跟`stash@`和所需的索引。

```
git stash list
```

对于本文的剩余部分，我们将假设您正在使用您最近的 stash，但是您可以根据需要在其他 Git stash 命令中使用这个语法。

在这个 Git stash 示例中，假设您隐藏了更改，然后继续完成存储库中的其他任务。现在，您如何着手找回那些隐藏的更改呢？有两种方法可以选择，将您隐藏的变更放回到您的工作存储库中。

现在，如果您希望查看特定 stash 的内容，您可以运行 Git stash show 命令，后跟`stash@`和所需的索引。

```
git stash show stash@<index>
```

如何在命令行中应用 Git stash？

如果您想要取回您隐藏的更改，但是想要保持隐藏的完整，您将使用 Git stash apply 命令。这将获取您最近收藏的更改，并将它们应用到您的存储库中并保存这些收藏。

## 如何在命令行中获得 stash pop？

如果您希望取回保存的更改，但不想保持保存完好，那么您可以使用 Git stash pop 命令。与 Git stash apply 类似，Git stash pop 会将您最近的存储应用到您的存储库中，但之后会删除最新存储的内容。

```
git stash apply
```

## 准备好用一种更干净的方法来藏东西了吗？

GitKraken 的直观用户界面通过在中央图表中用图标表示每个贮藏物，使得跟踪您的贮藏物变得非常容易，不需要找到或记住贮藏物索引。

```
git stash pop
```

再也不会忘记隐藏的更改。下载传说中的跨平台 [GitKraken Git 客户端【Windows，Mac，& Linux。](https://www.gitkraken.com/git-client)

## 准备好用一种更干净的方法来藏东西了吗？

GitKraken 的直观用户界面通过在中央图表中用图标表示每个贮藏物，使得跟踪您的贮藏物变得非常容易，不需要找到或记住贮藏物索引。

再也不会忘记隐藏的更改。下载传说中的跨平台 [GitKraken Git 客户端【Windows，Mac，& Linux。](https://www.gitkraken.com/git-client)